
especificar con ejemplo de como tiene que salir cada plano

Mejoras anti-duplicados (si Gemini repite 치ngulos)




4. Suscripci칩n mensual (ilimitado): $900.000


游 Mejorar prompt para evitar errores de Gemini

游깵 Traducir TODO el frontend real (no solo header)

游 Optimizar performance

opcional:


游눑 Mejorar todav칤a m치s el dise침o (nivel SaaS top tipo Stripe / Revolut)


Mejorar prompt para generar imagenes. para que sean m치s fieles a los productos.


poner base de datos para que los clientes tengan una carpeta guardada en la nube

